Mitglieder:
-ADAC: Die Frage, wie wir uns künftig von A nach B bewegen möchten, beschäftigt längst nicht mehr nur Mobilitätsexperten. Sie ist Teil unseres Alltags und wird mit Aufregung und Vorfreude, teils aber auch mit Skepsis und Sorge diskutiert. Genau hier ist der ADAC Berlin-Brandenburg als Mobilitätsclub gefragt. Für uns und unsere knapp 1,4 Millionen Mitglieder in der Region muss Mobilität nicht nur sauberer und sicherer werden, sie muss auch weiterhin der Allgemeinheit zugänglich bleiben, unabhängig von Geld, Beruf und Wohnort.
In dieser Gleichung ist automatisiertes Fahren ein wichtiger Baustein, um Verkehrssicherheit zu steigern und vermeidbare Umweltbelastungen zu reduzieren.
Als Bindeglied zwischen Forschung und Öffentlichkeit möchte der ADAC Regionalclub vermitteln, aufklären und Sorgen zerstreuen. Denn egal ob mit Auto, Fahrrad, zu Fuß, ob mit historischer oder intelligenter Technik: der ADAC ist für alle da.    
-Cisco Systems            
-Connected Living            
-Continental            
-DAI-Labor: Das DAI-Labor sieht sich als Mittler zwischen universitärer Forschung und industrieller Verwertung. Mit unserem interdisziplinären Team von Wissenschaftlern, die in verschiedensten Forschungsfeldern tätig sind, wollen wir Innovationen erzeugen und universitäre Forschung in Anwendungen des täglichen Lebens überführen. Dies geschieht in enger Kooperation mit anderen wissenschaftlichen und industriellen Institutionen. Dazu fokussiert das DAI-Labor die Forschung auf das Gebiet der zukünftigen Dienste und Anwendungen, basierend auf innovativen Informations- und Kommunikationstechnologien, um hier eine der führende Forschungseinrichtungen zu werden.    
-GT-ARC:Die Aufgabe von GT-ARC ist es, eine führende Rolle bei der Schaffung von ICT-basierten Innovationen durch deutsch-türkische Zusammenarbeit zu übernehmen, indem es die klugen Köpfe beider Länder zusammenbringt, um Kerntechnologien für zukünftige innovative Lösungen zu entwerfen und zu entwickeln, einen Rahmen für gemeinsame Projekte, Mitarbeitermobilität, Ideenaustausch und Wertschöpfung zwischen den relevanten Interessengruppen bietet.    
-Huawei            
-IOLITE            
-MAN            
-Mercedes-Benz            
-Michelin            
-Ouster            
-Schaeffler-Gruppe            
-Rewe Group            
-TU Berlin            
-Schwarz Gruppe            
-Assoziierte Partner
-CfE            
