Projekte:
			BeIntelliKI für die Mobilität der Zukunft: 
-Aufbau einer Versuchstrecke im Herzen Berlins
-Digitalisierung verschiedener Fahrzeuge.
-Entwicklung eines Betriebssystems für das autonome Fahren.
-Entwicklung einer Datenplattform
-Realisierung eines Schaufensters, um KI für autonome Mobilität zu erlebbar zu machen
			LieferroboterAutonome Logistik in Berlin: 
-Befähigung digitalisierter Lieferroboter und Transporter für das autonome Fahren und Paketlieferung im urbanen Raum.
-Tele-Operation von Lieferrobotern testen.
-Stakeholder die Möglichkeiten der Lieferroboter aufzeigen.
-Realisierung eines Schaufensters, autonome Logistiklösungen der letzten Meile der Industrie aufzuzeigen.
Geplante Projekte:
			ADULAS+Autonome Drohnen-Lebensmittellieferung (Antragsphase): 
-Dynamische und bedarfsgerechte Lebensmittel-lieferung mittels drohnenunterstützten multimodalen autonomen Transportfahrzeugen.
-Entwicklung autonomer Fulfillment-Konzepte in der Lebensmittellogistik mit multimodalen Transportkonzepten Pilotierung sowie die -Auswertung hinsichtlich logistischer Potentiale.
-Schwerpunkt ist die Anwendungsorientierung und Machbarkeit im industriellen Kontext.
			AutoKIPEntwicklung und Aufbau einer Software-Pipeline: 
-Entwicklung und Aufbau einer Software-Pipeline zur teilweisen Automatisierung des Kennzeichnungs- und Validierungsprozesses für Trainings- und Testdaten zum autonomen Fahren.
-Zusammenführung von Fahrzeugdaten mit den sensorischen Daten der Infrastruktur zur Unterstützung des Annotationsprozesses.
S-ystematische Verbesserung der Qualität von Daten und KI-Modellen für das autonome Fahren.
-Das Bundesministerium für Digitales und Verkehr fördert eine Vielzahl weiterer Forschungsprojekte zur Entwicklung autonomer Mobilität in Deutschland.
