Vorstand

“Mit dem ZEKI bauen wir auf ein starkes Team aus Forschung, Industrie und zivilgesellschaftlichen Organisationen. Gemeinsam streben wir an, die Zukunft Künstlicher Intelligenz erlebbar und erklärbar zu machen. Neue Technologien können nur dann ihre Potentiale entfalten, wenn Wirtschaft, Politik und Gesellschaft ihre Potentiale erkennen und ein grundlegendes Verständnis ihrer Funktionsweisen haben. Mit dem Zentrum für erlebbare Künstliche Intelligenz und Digitalisierung haben wir uns dem Ziel verschrieben, dieses Verständnis zu fördern.” Prof. Dr. Dr. h.c. Sahin AlbayrakVorstand ZEKI

-Vorstandsvorsitzender: 
Prof. Dr. Dr. h.c. Sahin Albayrak: Informatikstudium 1987, Promotion 1992 – TU Berlin. Seither Gründer und Leiter des Distributed Artificial Intelligence Laboratory (DAI-Labor). Ruf zum Professor 2003, Leiter des Fachgebiets „Agententechnologien in betrieblichen Anwendungen und der Telekommunikation“ an der TU Berlin. Gründungsmitglied des „Steering Committees“ der Deutschen Telekom Laboratories (Konzernforschung – Deutschen Telekom AG), seit 2004. Gründungsmitglied des European Center for ICT (EICT), 2005. Initiator und Vorstandsvorsitzender des Innovationscenters „Connected Living e.V.“, seit 2009. Geschäftsführer des TU Berlin An-Instituts „German-Turkish Advanced Research Center for ICT“ (GT-ARC), seit 2012. Entrepreneur und Gründer verschiedener Start-ups, wie IOLITE GmbH, 2014. Neben zahlreichen Best Paper Awards und Preisen, Träger des Bundesverdienstkreuzes der Bundesrepublik Deutschland für die Verdienste um die Deutsch – Türkische Wissenschaftskooperation und Beiträge zur Innovation, 2014.

-Stellvertretender Vorstandsvorsitzender: 
Prof. Dr. Heinrich Arnold: Heinrich Arnold ist die Ankerperson von Creative Dock in der DACH-Region. Seine Aufgabe ist und war es immer, europäische Spitzenunternehmen zukunftssicher zu machen. Er ist aktiv als Aufsichtsrat, Transformation Officer und Investor im Bereich der digitalen Innovation und Transformation. Darüber hinaus ist er als Honorar Professor für digitale Transformation an der TU Berlin tätig. Bis Februar 2019 war Heinrich Arnold CEO von Detecon und verantwortlich für Forschung und Entwicklung bei einem Top 5 DAX Unternehmen. Er ist einer der Väter des Innovationsökosysteme in Berlin und Beersheva.    
